Repository: dai175/smart_photo_diary
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# navigationHome
source: Home
ja: ホーム

# navigationDiary
source: Diary
ja: 日記

# navigationStatistics
source: Statistics
ja: 統計

# navigationSettings
source: Settings
ja: 設定

# homeNewPhotosTitle
source: New photos
ja: 新しい写真

# homeRecentDiariesTitle
source: Recent diaries
ja: 最近の日記

# photoNoPhotosMessage
source: No photos found
ja: 写真が見つかりませんでした

# diaryNoEntriesMessage
source: No saved diaries
ja: 保存された日記がありません

# diaryNoSearchResults
source: No diaries found matching "{query}"
ja: 「{query}」に一致する日記がありません

# diaryNoFilterResults
source: No diaries match the filter criteria
ja: フィルタ条件に一致する日記がありません

# filterTitle
source: Filter
ja: フィルタ

# filterClearAll
source: Clear All
ja: すべてクリア

# filterDateRange
source: Date Range
ja: 日付範囲

# filterSelectPeriod
source: Select period
ja: 期間を選択

# filterSelectStartDate
source: Select start date
ja: 開始日を選択

# filterSelectEndDate
source: Select end date
ja: 終了日を選択

# filterTags
source: Tags
ja: タグ

# filterNoTags
source: No tags available
ja: タグがありません

# filterTimeOfDay
source: Time of Day
ja: 時間帯

# filterApply
source: Apply Filter
ja: フィルタを適用

# filterTimeSlotMorning
source: Morning
ja: 朝

# filterTimeSlotNoon
source: Noon
ja: 昼

# filterTimeSlotEvening
source: Evening
ja: 夕方

# filterTimeSlotNight
source: Night
ja: 夜

# filterDateSelectionError
source: An error occurred during date selection
ja: 日付選択でエラーが発生しました

# filterTagLoadError
source: Tag loading error
ja: タグ読み込みエラー

# filterActiveTitle
source: Filters Active ({count})
ja: フィルタ適用中 ({count})

# filterActiveClearAll
source: Clear All
ja: すべてクリア

# filterActiveDateRange
source: Date Range
ja: 期間指定

# filterActiveSearch
source: Search: {query}
ja: 検索: {query}

# photoPermissionMessage
source: Photo access permission is required
ja: 写真へのアクセス権限が必要です

# photoRequestPermission
source: Request permission
ja: 権限をリクエスト

# photoSelectionLimitMessage
source: You can select up to {limit} photos at a time
ja: 一度に選択できる写真は{limit}枚までです

# photoUsedPhotoMessage
source: This photo is already used in a diary
ja: この写真はすでに日記で使用されています

# photoUsedLabel
source: Used
ja: 使用済み

# photoSelectionStatus
source: {selected} of {limit} photos selected
ja: 選択された写真: {selected}/{limit}枚

# diaryNotFoundMessage
source: Diary not found
ja: 日記が見つかりませんでした

# diaryNotFoundSubtitle
source: The specified diary may not exist or may have been deleted
ja: 指定された日記は存在しないか、削除された可能性があります

# diaryLoadErrorMessage
source: Failed to load the diary
ja: 日記の読み込みに失敗しました

# diaryUpdateSuccessMessage
source: Diary updated
ja: 日記を更新しました

# diaryDeleteSuccessMessage
source: Diary deleted
ja: 日記を削除しました

# homeLinkedDiaryNotFound
source: No diary was found for this photo
ja: 対応する日記が見つかりませんでした

# homeDiaryLoadError
source: An error occurred while loading the diary
ja: 日記の取得中にエラーが発生しました

# homePermissionDialogTitle
source: Allow photo access
ja: 写真へのアクセスを許可

# homePermissionDialogMessage
source: Photo library access is required to create diary entries. Please enable photo access from the Settings app.
ja: 日記作成のために写真ライブラリへのアクセスが必要です。設定アプリで写真へのアクセスを許可してください。

# homeLimitedAccessTitle
source: Select additional photos
ja: 写真を追加選択

# homeLimitedAccessMessage
source: Only the photos you selected are currently accessible. Would you like to pick more photos for your diary?
ja: 現在、選択された写真のみアクセス可能です。日記作成に使用したい写真を追加で選択しますか？

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# commonOpenSettings
source: Open settings
ja: 設定を開く

# pricingFree
source: Free
ja: 無料

# pricingPerMonthShort
source: {price}/month
ja: {price}/月

# pricingPerYearShort
source: {price}/year
ja: {price}/年

# pricingMonthlyEquivalent
source: Monthly equivalent {price}
ja: 月額換算 {price}

# commonLater
source: Later
ja: 後で

# photoSelectAction
source: Select photos
ja: 写真を選択

# cameraCaptureSuccess
source: Photo captured
ja: 写真を撮影しました

# commonConfirm
source: Confirm
ja: 決定

# settingsAppBarTitle
source: Settings
ja: 設定

# settingsLoadingTitle
source: Loading settings...
ja: 設定を読み込み中...

# settingsLoadingSubtitle
source: Fetching your app preferences
ja: アプリの設定情報を取得しています

# settingsLanguageSectionTitle
source: Language
ja: 言語設定

# settingsLanguageSectionDescription
source: English
ja: 日本語

# settingsLanguageDialogTitle
source: Choose language
ja: 言語を選択

# settingsLanguageSystem
source: Follow system
ja: システムに従う

# settingsLanguageUpdateError
source: Couldn't save your language preference. Please try again later.
ja: 言語設定の保存に失敗しました。時間を置いて再度お試しください。

# cameraPermissionDialogTitle
source: Camera access required
ja: カメラへのアクセス許可が必要です

# cameraPermissionDialogMessage
source: Please allow camera access to take new photos. You can enable the permission from the Settings app.
ja: 写真を撮影するには、カメラへのアクセスを許可してください。設定アプリからカメラの権限を有効にできます。

# settingsThemeSectionTitle
source: Theme
ja: テーマ

# settingsThemeDialogTitle
source: Choose theme
ja: テーマを選択

# settingsThemeLight
source: Light
ja: ライトテーマ

# settingsThemeDark
source: Dark
ja: ダークテーマ

# settingsThemeSystem
source: Follow system
ja: システムに従う

# settingsSectionSemanticLabel
source: {section}, current: {value}
ja: {section}、現在: {value}

# settingsSubscriptionSectionTitle
source: Subscription
ja: サブスクリプション

# commonLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# settingsCurrentPlanWithStatus
source: Current plan: {plan} ({status})
ja: 現在のプラン: {plan}（{status}）

# settingsCurrentPlan
source: Current plan: {plan}
ja: 現在のプラン: {plan}

# settingsSubscriptionRemainingLabel
source: Remaining
ja: 残り回数

# settingsSubscriptionResetLabel
source: Resets on
ja: リセット予定

# settingsSubscriptionExpiryLabel
source: Expires on
ja: 有効期限

# settingsUpgradeToPremium
source: Upgrade to Premium
ja: Premiumを解放

# settingsStorageSectionTitle
source: Storage information
ja: ストレージ情報

# settingsStorageUsageValue
source: Used storage: {size}
ja: 使用容量: {size}

# settingsBackupTitle
source: Backup
ja: バックアップ

# settingsBackupSubtitle
source: Save your diaries to a file
ja: 日記をファイルに保存

# settingsRestoreTitle
source: Restore
ja: リストア

# settingsRestoreSubtitle
source: Import diaries from a file
ja: ファイルから日記を復元

# settingsCleanupTitle
source: Cleanup data
ja: データ削除

# settingsCleanupSubtitle
source: Remove unnecessary data
ja: 不要なデータを削除

# settingsVersionTitle
source: App version
ja: アプリバージョン

# settingsLicenseTitle
source: Licenses
ja: ライセンス

# settingsLicenseSubtitle
source: Open source licenses
ja: オープンソースライセンス

# settingsBackupInProgress
source: Backing up...
ja: バックアップ中...

# settingsBackupSuccessTitle
source: Backup complete
ja: バックアップ完了

# settingsBackupSuccessMessage
source: Your backup file was saved successfully.
ja: バックアップファイルが正常に保存されました。

# settingsBackupErrorWithDetails
source: Backup error: {details}
ja: バックアップに失敗しました: {details}

# settingsRestoreInProgress
source: Restoring...
ja: リストア中...

# settingsRestoreErrorWithDetails
source: Restore error: {details}
ja: リストアに失敗しました: {details}

# settingsOptimizeInProgress
source: Optimizing...
ja: 最適化中...

# settingsOptimizeSuccessTitle
source: Optimization complete
ja: 最適化完了

# settingsOptimizeSuccessMessage
source: Your database has been optimized.
ja: データベースの最適化が完了しました。

# settingsOptimizeErrorWithDetails
source: Optimization error: {details}
ja: 最適化エラー: {details}

# settingsOptimizeFailedMessage
source: Optimization failed.
ja: 最適化に失敗しました。

# settingsRestoreResultTitle
source: Restore result
ja: リストア結果

# settingsRestoreTotalEntriesLabel
source: Total entries
ja: 総エントリー数

# settingsRestoreSuccessLabel
source: Imported
ja: 成功

# settingsRestoreSkippedLabel
source: Skipped
ja: スキップ

# settingsRestoreFailedLabel
source: Failed
ja: 失敗

# settingsRestoreEntriesCount
source: {count} entries
ja: {count}件

# settingsRestoreAdditionalErrors
source: ...and {count} more errors
ja: ...他{count}件のエラー

# settingsSubscriptionInfoTitle
source: Subscription details
ja: サブスクリプション情報

# settingsPremiumMonthlyTitle
source: Premium (monthly)
ja: Premium（月額）

# settingsPremiumYearlyTitle
source: Premium (yearly)
ja: Premium（年額）

# settingsPremiumPlanFeatures
source: Includes 100 AI diary generations per month, access to the past year of photos, and all 20 writing prompts.
ja: 月{limit}件の日記作成、過去1年の写真、全ライティングスタイルが利用できます。

# settingsSubscriptionAutoRenewTitle
source: About auto-renewal
ja: 自動更新について

# settingsSubscriptionAutoRenewDescription
source: • Subscriptions renew automatically. • Your iTunes account is charged 24 hours before the renewal date. • Auto-renewal can be turned off up to 24 hours before renewal. • Manage subscriptions in iOS Settings > Apple ID > Subscriptions.
ja: • サブスクリプションは自動的に更新されます • 料金は更新日の24時間前にiTunesアカウントに請求されます • 更新の24時間前までにキャンセルしない限り自動更新されます • iOS設定 > Apple ID > サブスクリプションで管理できます

# commonPrivacyPolicy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# urlLauncherErrorTitle
source: Link error
ja: リンクエラー

# urlLauncherOpenFailed
source: Unable to open the link.
ja: リンクを開くことができませんでした。

# upgradeDialogTitle
source: Premium plan
ja: もっと思い出を振り返ろう。

# upgradeDialogUnavailableMessage
source: The Premium plan is currently unavailable. Please try again later.
ja: Premiumプランが利用できません。しばらく時間をおいて再度お試しください。

# upgradeDialogDiscountValue
source: Save {discount}%
ja: {discount}%割引でお得

# commonRetry
source: Retry
ja: 再試行

# commonClose
source: Close
ja: 閉じる

# errorDetailsLabel
source: Details:
ja: 詳細情報:

# errorSeverityInfo
source: Info
ja: 情報

# errorSeverityWarning
source: Warning
ja: 警告

# errorSeverityError
source: Error
ja: エラー

# errorSeverityCritical
source: Critical error
ja: 重大なエラー

# commonUpgrade
source: Upgrade
ja: 解放

# commonErrorTitle
source: Error
ja: エラー

# usageLimitDialogTitle
source: AI generation limit reached
ja: 今月の上限に達しました。

# usageLimitDialogResetLabel
source: Reset date:
ja: リセット日:

# usageStatusDialogTitle
source: AI usage status
ja: 現在のプラン

# usageStatusCurrentPlan
source: Current plan: {planName}
ja: 現在のプラン: {planName}

# usageStatusUsageLabel
source: Usage
ja: 使用量

# usageStatusUsageValue
source: {used} / {limit} times
ja: {used} / {limit}

# usageStatusRemainingLabel
source: Remaining
ja: 残り回数

# usageStatusRemainingValue
source: {remaining} times
ja: {remaining}件

# usageStatusResetInfo
source: Resets on {date}
ja: {date}にリセット

# usageStatusPremiumUpsell
source: With the Premium plan you can use up to {limit} generations per month.
ja: Premiumプランなら月{limit}件の日記を作成できます

# commonTryAgainLater
source: Please try again later.
ja: しばらく時間をおいてから再度お試しください。

# usageStatusFetchErrorTitle
source: Couldn't fetch usage status
ja: 使用状況を取得できませんでした

# usageStatusFetchErrorMessage
source: An error occurred while fetching usage status.
ja: 使用状況の取得中にエラーが発生しました。

# commonAllow
source: Allow
ja: 許可する

# timelineLoadingPhotosLabel
source: Loading photos
ja: 読み込み中の写真

# photoSemanticIndex
source: Photo {index}
ja: 写真 {index}

# photoSemanticSelected
source: Selected
ja: 選択中

# photoSemanticNotSelected
source: Not selected
ja: 未選択

# promptSelectionTitle
source: Choose a prompt
ja: プロンプトを選択

# promptCreateRandom
source: Create with random
ja: ランダムで作成

# promptCreateWithSelected
source: Create with prompt
ja: プロンプトで作成

# promptCreateWithout
source: Create without prompt
ja: そのまま作成

# promptOptionNone
source: No prompt
ja: プロンプトなし

# promptOptionNoneDescription
source: Generate the diary using photos only
ja: 写真のみから日記を生成

# promptOptionRandom
source: Random selection
ja: ランダム選択

# promptLoadingMessage
source: Loading prompts...
ja: プロンプトを読み込み中...

# promptRandomDescription
source: Automatically choose a recommended prompt
ja: おすすめのプロンプトを自動選択

# promptEmptyTitle
source: No prompts found
ja: プロンプトが見つかりません

# promptEmptyDescription
source: Failed to load prompt data.
ja: プロンプトデータの読み込みに失敗しました

# diaryPreviewCurrentPromptTitle
source: Current Prompt
ja: 使用中のプロンプト

# diaryPreviewNoPhotosError
source: No photos were selected.
ja: 選択された写真がありません。

# diaryPreviewPhotoDataError
source: Failed to load photo data
ja: 写真データの取得に失敗しました

# diaryPreviewGenerationError
source: We ran into an issue while generating your diary.\nPlease try again in a moment.
ja: 日記の生成中にエラーが発生しました。 時間を空けてもう一度お試しください。

# diaryPreviewSaveSuccess
source: Diary saved
ja: 日記を保存しました

# diaryPreviewSaveError
source: We couldn't save the diary.\nPlease try again later.
ja: 日記の保存に失敗しました。 時間を空けてもう一度お試しください。

# diaryPreviewDateLabel
source: Diary date
ja: 日記の日付

# diaryPreviewSelectedPhotos
source: Selected photos ({count})
ja: 選択された写真 ({count}枚)

# diaryPreviewAnalyzingPhotos
source: Analyzing photos...
ja: 写真を分析中...

# diaryPreviewAnalyzingProgress
source: Processed {current} of {total} photos
ja: {current}/{total}枚完了

# diaryPreviewPromptTag
source: Prompt in use
ja: プロンプト使用

# diaryPreviewTitleLabel
source: Title
ja: タイトル

# diaryPreviewTitleHint
source: Enter a diary title
ja: 日記のタイトルを入力

# diaryPreviewContentLabel
source: Body
ja: 本文

# diaryPreviewContentHint
source: You can edit the diary content.
ja: 日記の内容を編集できます

# diaryPreviewSaveButton
source: Save diary
ja: 日記を保存

# diaryPreviewUsageLimitTitle
source: AI generation limit reached
ja: 日記の上限に達しました

# diaryPreviewUsageLimitMessage
source: You've reached the monthly AI generation limit. Please try again after the cycle resets or upgrade your plan.
ja: 今月の上限に達しました。次回のリセットまでお待ちいただくか、Premiumを解放してください。

# diaryPreviewAppBarTitle
source: Diary preview
ja: 日記プレビュー

# diaryPreviewRegenerateWithoutPromptTooltip
source: Regenerate without prompt
ja: プロンプトなしで再生成

# diaryPreviewInitializingPromptsTitle
source: Preparing prompt services...
ja: プロンプトサービスを初期化中...

# diaryPreviewInitializingPromptsDescription
source: Setting up prompts for your diary
ja: プロンプト機能の準備をしています

# diaryPreviewSavingDiaryTitle
source: Saving diary...
ja: 日記を保存中...

# diaryPreviewSavingDiaryDescription
source: Storing the generated diary entry
ja: 生成された日記を保存しています

# diaryPreviewGeneratingDiaryTitle
source: Creating your diary...
ja: 写真から日記を生成中...

# diaryPreviewGeneratingDiaryDescription
source: AI is analyzing your photos
ja: 思い出を言葉にしています…

# diaryPreviewContentSectionTitle
source: Diary content
ja: 日記の内容

# diaryPreviewDiscardDialogTitle
source: Discard this diary?
ja: 日記を破棄しますか？

# diaryPreviewDiscardDialogMessage
source: An AI generation credit has already been used.
ja: 日記作成回数は既に消費されています。

# diaryPreviewDiscardDialogConfirm
source: Discard and go back
ja: 破棄して戻る

# diaryCardUntitled
source: Untitled
ja: 無題

# diaryCardGeneratingTags
source: Generating tags...
ja: タグを生成中...

# pastPhotoSelectedDateLabel
source: Photos from {date}
ja: {date}の写真

# pastPhotoSelectedCount
source: {count} photos
ja: {count}枚

# diarySearchHint
source: Search titles or body...
ja: タイトルや本文を検索...

# diaryListTitle
source: Diaries
ja: 日記一覧

# commonBack
source: Back
ja: 戻る

# commonNext
source: Next
ja: 次へ

# commonSelect
source: Select
ja: 選択

# onboardingSkip
source: Skip
ja: スキップ

# onboardingPermissionTitle
source: Allow photo access
ja: 今日からはじめよう。

# onboardingProcessing
source: Preparing...
ja: 準備中...

# commonSave
source: Save
ja: 保存

# commonShare
source: Share
ja: 共有

# commonDelete
source: Delete
ja: 削除

# commonEdit
source: Edit
ja: 編集

# commonErrorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# commonErrorWithMessage
source: Error: {message}
ja: エラー: {message}

# commonPreparing
source: Preparing...
ja: 準備しています...

# commonShareFailedWithReason
source: Sharing failed: {reason}
ja: 共有に失敗しました: {reason}

# commonShareTimeout
source: Sharing timed out
ja: 共有がタイムアウトしました

# commonUnexpectedErrorWithDetails
source: An unexpected error occurred: {details}
ja: 予期しないエラーが発生しました: {details}

# commonTitleLabel
source: Title
ja: タイトル

# commonBodyLabel
source: Body
ja: 本文

# commonTagsLabel
source: Tags:
ja: タグ:

# commonClearFilters
source: Clear filters
ja: フィルタをクリア

# commonCreatedAtLabel
source: Created
ja: 作成日時

# commonUpdatedAtLabel
source: Updated
ja: 更新日時

# diaryDetailViewTitle
source: Diary details
ja: 日記の詳細

# diaryDetailEditTitle
source: Edit diary
ja: 日記を編集

# diaryDetailContentHeading
source: Diary content
ja: 日記の内容

# diaryDetailLoadingTitle
source: Loading diary...
ja: 日記を読み込み中...

# diaryDetailLoadingSubtitle
source: Fetching diary text and photos
ja: 日記の内容と写真を取得しています

# diaryDetailDateLabel
source: Diary date
ja: 日記の日付

# diaryDetailPhotosSectionTitle
source: Photos ({count})
ja: 写真 ({count}枚)

# diaryDetailTagCount
source: {count} tags
ja: {count}個のタグ

# diaryDetailTitleHint
source: Enter diary title
ja: 日記のタイトルを入力

# diaryDetailContentHint
source: Please enter the diary content
ja: 日記の内容を入力してください

# diaryDetailMetadataTitle
source: Details
ja: 詳細情報

# diaryDetailDeleteDialogTitle
source: Delete diary
ja: 日記の削除

# diaryDetailDeleteDialogMessage
source: Are you sure you want to delete this diary? This action cannot be undone.
ja: この日記を削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。

# diaryDetailUpdateError
source: Failed to update diary: {details}
ja: 日記の更新に失敗しました: {details}

# diaryDetailDeleteError
source: Failed to delete diary: {details}
ja: 日記の削除に失敗しました: {details}

# diaryDetailShareDialogMessage
source: How would you like to share?
ja: どの形式で共有しますか？

# diaryDetailShareTextOptionTitle
source: Photo & diary text
ja: 写真と日記テキスト

# diaryDetailShareTextOptionSubtitle
source: Share as text to any app
ja: テキストとしてアプリに共有

# diaryDetailShareImageOptionTitle
source: Photo & diary as image
ja: 写真と日記を画像に

# diaryDetailSharePortraitSubtitle
source: Ideal for Instagram (portrait)
ja: Instagram向け（縦長）

# diaryDetailShareSquareSubtitle
source: Ideal for Instagram (square)
ja: Instagram向け（正方形）

# diaryDetailSharePreparingTitle
source: Preparing to share
ja: 共有準備中

# diaryDetailShareGeneratingBody
source: Generating shareable images...
ja: 共有用画像を生成しています...

# statisticsLoadingTitle
source: Loading statistics...
ja: 統計データを読み込み中...

# statisticsLoadingSubtitle
source: Analyzing your diary activity
ja: あなたの日記の記録を分析しています

# statisticsTotalEntriesTitle
source: Total entries
ja: 総記録数

# statisticsCurrentStreakTitle
source: Current streak
ja: 連続記録数

# statisticsLongestStreakTitle
source: Longest streak
ja: 最長連続記録

# statisticsMonthlyCountTitle
source: This month
ja: 今月の記録

# statisticsUnitDiary
source: diaries
ja: 日記

# statisticsUnitDay
source: days
ja: 日

# statisticsDiaryCountMessage
source: There are {count} diaries.
ja: {count}件の日記があります

# subscriptionUsageWarningRemaining
source: You have {remaining} AI generations remaining.
ja: 残りの日記が{remaining}件です

# subscriptionUsageWarningLimitReached
source: AI generation limit reached.
ja: 日記の上限に達しました

# subscriptionUpgradeRecommendationLimit
source: Upgrade to Premium to use up to {limit} generations per month.
ja: Premiumを解放すると月{limit}件の日記を作成できます

# subscriptionUpgradeRecommendationGeneral
source: For more AI generations, we recommend the Premium plan.
ja: Premiumを解放するとより多くの日記と過去1年の写真が利用できます

# subscriptionExpired
source: Expired
ja: 期限切れ

# subscriptionResetToday
source: Today
ja: 今日

# subscriptionResetTomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日

# subscriptionStatusInactive
source: Inactive
ja: 無効

# subscriptionStatusExpiryNear
source: Expiring soon
ja: 期限間近

# subscriptionAutoRenewalNotApplicable
source: N/A
ja: 対象外

# subscriptionAutoRenewalEnabled
source: Enabled
ja: 有効

# subscriptionAutoRenewalDisabled
source: Disabled
ja: 無効

# fabTooltipTakePhoto
source: Take photo
ja: 写真を撮影

# fabTooltipCreateDiary
source: Create diary with {count} photos
ja: {count}枚で日記を作成

# timelineToday
source: Today
ja: 今日

# timelineYesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# timelineMonthYear
source: {year}-{month}
ja: {year}年{month}月

# tagMorning
source: Morning
ja: 朝

# tagAfternoon
source: Afternoon
ja: 昼

# tagEvening
source: Evening
ja: 夕方

# tagNight
source: Night
ja: 夜

source: Loading prices...
ja: 価格を読み込み中...
